لذا هناك مشكلة أخرى تواجه الكثير من المطورين أثناء نموهم
يحتاج مطور العرض، في مرحلة ما، إلى الوصول إلى بيانات المكونات الفرعية أو
الأساليب من الوالدين.
والآن قد يبدو هذا غريبًا بعض الشيء لأن معظمنا، حسنًا، دعونا نواجه الأمر،
نموذج تدفق البيانات القياسي حيث ترون أنه من أعلى إلى أسفل، أليس كذلك؟
إن تصريح الوالدين متروك للطفل، حيث يقوم الطفل بالأشياء به، وبعد ذلك إذا حدث أي شيء
لدينا حدث يشبه، أننا نصدر شيئًا ما، تمامًا مثل الويب القياسي
نموذج، وبعد ذلك مرة أخرى، فإنه يتدفق فقط إلى أسفل.
ومع ذلك، هناك أوقات لن تكون لديك فيها القدرة على القيام بذلك.
قد يكون السبب في ذلك هو أنك تستخدم مكتبة تابعة لجهة خارجية، أو ربما مؤلف مكتبتك
حيث لا تعرف السياق الذي سيتم استيعاب المكون الخاص بك فيه.
هؤلاء مرشحون رائعون لهذا المفهوم المعروف باسم فتحات النطاق.
في حلقة البودكاست التي قمنا بها للأساسيات، كنا نتحدث عن واحدة من أكثر الأساسيات
في كثير من الأحيان مثل المفاهيم المشوشة عنك.
وأود أن أقول أنه من خلال تجربتي في التدريس، تميل فتحات النطاق إلى أن تكون هي الأكثر شيوعًا
من الناس لا يفهمون تمامًا لأنني أعتقد ذلك
إنه أمر غير بديهي نوعًا ما، وبعد ذلك، ولكن نأمل أن نتناول هذا الأمر، فسوف ينجح الأمر
أكثر منطقية للناس، وسوف يشعرون براحة أكبر عند استخدامه في تصميم المكونات الخاصة بهم
كما يرون، كما يرون مناسبا.
حسنًا، فلنمضي قدمًا وما سنفعله، سنقوم بإنشاء، فلنفعل
فتحة تجريبية.عرض، ثم أطلق عليها فتحة تجريبية، وبعد ذلك سنتأكد
يتم عرضه على صفحة وضع الحماية الخاصة بنا.
هذه المرة سأقوم بالفعل بحذف بعض هذه الأشياء حتى نكون عرضًا مثاليًا للفتحة.
عظيم، اقلب، اقلب، اقلب، حسنًا.
لذا، وبالعودة إلى صفحة وضع الحماية الخاصة بنا، حسنًا، لدينا مكون تجريبي للفتحة يتم عرضه.
عظيم.
حسنًا، هذه هي المشكلة التي تنتهي بالحدوث، وهي ما يحدث في حالة حدوث ذلك
البعض، حسنًا، لذلك دعونا نمضي قدمًا واسمحوا لي في الواقع أن أقوم بإعداد عرض الفتحة الخاص بي هنا، ونحن كذلك
سنمضي قدمًا وسنقوم بعمل رئيسي، وسنقوم بعمل ثلاث كتل مختلفة.
حسنًا، سيكون لدينا فتحة للرأس، وسيكون لدينا فتحة افتراضية، لذلك دعونا نرى،
دعونا نرى، أوه، عنوان العرض التوضيحي للفتحة.
إذن هذه هي الطريقة التي تقوم بها بتعيين المحتوى الافتراضي، في حالة عدم قيام أحد بإعداده، فستكون لديك
الفتحة الافتراضية، وهي المكان الذي سيوضع فيه كل شيء آخر، وبعد ذلك سأقوم بعمل فتحة أخرى
فتحة الاسم تسمى التذييل، ثم هذا هو الجزء السفلي.
حسنًا، الآن بعد أن أصبح لدينا هذا، بنفس الطريقة التي لدينا بها صفحة الحماية الخاصة بنا، اسمحوا لي بإغلاقها
بعض هذه العناصر، لذا قمنا بالفعل بتنظيف الملف هنا قليلًا، بحيث يكون الأمر أسهل للجميع.
حسنًا، لا ترى ذلك.
حسنًا، الطريقة التي سيعمل بها هذا هي، صحيح، عندما يكون لديك مكون الفتحة النموذجي
قالب من شأنه أن يحتوي على فتحة V مع الاسم، لذلك في هذه الحالة، دعونا
لنفترض أننا في الواقع لا نحتاج إلى رأس في الوقت الحالي لأنه يحتوي على محتوى تجريبي،
لذلك دعونا نسمي هذا ونقول، هذا هو محتوى جسدي الطبيعي، وبعد ذلك سنفعل ذلك أيضًا
لدي قالب للتذييل، وهذا هو محتوى التذييل الخاص بي، وهكذا إذا قمنا بحفظ هذا و
انظر هنا، وسترى هنا، لا تفعل، لا تفعل، عنوان العرض التوضيحي للفتحة موجود هنا، ثم للأعلى، ربما يمكننا ذلك
لقد لاحظت أن محتوى التذييل والمحتوى الرئيسي لا يظهران، افعل ذلك
ولهذا السبب، ها نحن ذا، حسنًا، آسف، ما رأيناه هنا، في الواقع يجب أن أعرض ذلك،
هو أنه عندما يكون لديك قالب هنا دون تحديد الفتحة الخاصة به بشكل أساسي، مثلك
يمكن أن ترى هنا، فهي لا تعرف في الواقع إلى أين تذهب، وبالتالي إذا أردت تغليفها
كتلة القالب، يمكنك في الأساس، تسمى افتراضية، وهذا يعني أنها سريعة مثل هذا،
ويمكننا أن نرى هنا، أنه لا يزال لدينا الثلاثة.
الآن، إذا كان بإمكاننا أن نتصور أن العرض التوضيحي للفتحة يحتوي على بعض البيانات التي نريد الوصول إليها، أليس كذلك؟
لذلك دعونا نستخدم المثال المضاد البسيط في هذه الحالة بالذات، وهكذا يستمر
تتبع العد الحالي، وسنصل إلى الرقم التقريبي 10.
وعادة ما قد تعتقد، حسنًا، مرة أخرى، هذا مكون أريد عرضه
الأمر الذي يهمني، لذا سأقول، حسنًا، العدد الحالي هو هذا.
والآن إذا مضيت قدمًا وأخرجت الفتحة الافتراضية، فسنرى هنا، كما تتوقعون،
العدد الحالي هو 10، أليس كذلك؟
هذا منطقي.
محتوى فتحات النطاق هو ما يحدث عندما تحتاج إلى أن يقوم الوالد بالكتابة فعليًا
إعادة ترتيب نوع الوصول إلى البيانات حتى تتمكن من إعادة ترتيبها بنفس الطريقة
يريد فعلا أن يتم عرضه.
لذلك في هذه الحالة، لنفترض أن الوالد غير قادر على التواصل مع الطفل ليقول، في الواقع
what I wanted to say is current count is even, right?
إذن ما عليك القيام به في هذه الحالة هو أنك ستحتاج بالفعل إلى تحديد نطاق الفتحات
مفهوم تمرير البيانات بشكل أساسي إلى فتحة كدعم يظهر بعد ذلك على الأصل.
لذا فكر في الأمر على أنه فتحة خلفية، وهذا أحد الأسباب التي تجعله غريبًا نوعًا ما.
إذن ماذا أعني بذلك؟
إذن ما هو العرض بهذه السرعة الحقيقية؟
لدينا مكاننا الافتراضي هنا، أليس كذلك؟
وما سنفعله هو أننا سنقول، حسنًا، لقد تجاوزنا عملية العد.
هذا يشبه تحديد أي دعامة أخرى لأي مكون آخر.
نحن نحدد دعامة تسمى العد، على الرغم من أنه لكي نكون واضحين، لا توجد دعائم محددة هنا.
من الواضح أن هذا فقط على الفتحة.
ونحن نمررها بقيمة العد الحالي، على الرغم من أنني بحاجة إلى ربط هذا، حسنا؟
لذلك كل ما فعلناه هو إعطاء دعم للفتحة.
وهذا كل ما فعلناه حتى الآن.
الآن ما سنفعله هو بالداخل، وسأكون صريحًا مع هذا، لذا فالأمر سهل
لنرى.
هو أنك ستكون قادرًا على الوصول إلى دعائم القمار الخاصة بك من خلال هذا، بشكل أساسي، عن طريق الوصول
القيمة.
لذلك عادةً ما أرغب في عرضه بهذه الطريقة، حتى تتمكن من الوصول إلى كائن أدوات الفتحة،
والتي يمكنك رؤيتها بالفعل، حيث تحتوي على الممتلكات، في انتظارك.
والآن يمكنني أن أقول، هذا هو عدد الدعائم الرائعة الخاصة بي.
هل تستطيع أن ترى هنا؟
الآن الوالد هو الذي يتحكم في كيفية عرض البيانات من الطفل.
مرة أخرى، ربما تفكر، حسنًا، متى أستخدم هذا عادةً؟
والحقيقة هي أنك عادة لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
هذا جزء من وجهة النظر المتوسطة بأكملها، أليس كذلك؟
هذا مثال شائع، لنفترض أنك تقوم بتصميم مدخلات محددة، أليس كذلك؟
كما نعلم، فإن القوائم المنسدلة المختارة لديها الكثير من الاختلافات
الأنماط التي يمكن استخدامها في الكثير من السيناريوهات المختلفة.
لذلك قد ترغب في إنشاء قائمة منسدلة لتحديد عامة،
الذي يوفر جميع الخيارات، جميع البيانات في الاحتياجات،
ولكن السياق الذي يتم استخدامه فيه، أليس كذلك؟
ربما في قائمة منسدلة واحدة مختارة، لديك صورة يتم عرضها على الجانب الأيسر مع بعضها
النص ولها أنماط مختلفة.
هذه، فتحات النطاق أو ما أحب أن أسميه دعائم الفتحات،
تسمح لك بالحصول على مكون عام يمكن أن يستوعبه شخص ما ثم يمكنه التحكم فيه
مثل الطريقة التي يتم بها عرض الأشياء.
مرة أخرى، يُستخدم هذا عادةً لمكتبات الطرف الثالث،
وخير مثال على ذلك هو عرض التحديد المتعدد، وهذا، ها نحن ذا.
لذلك يمكننا أن نرى هنا، أليس كذلك؟
هذا هو مثال القائمة المنسدلة حيث يوجد الترخيص على اليسار،
ولكن بعد ذلك لديك صور وأشياء على اليمين.
ولكن إذا ألقينا نظرة على بعض قوالب الخيارات المخصصة الأخرى،
أعني، يمكنك أن ترى هنا، في هذه الحالة، يريدون الصورة على اليسار،
يريدون النص على اليمين.
إذن ما سترونه هنا هو أنهم في الواقع يكشفون القالب، أليس كذلك؟
وهم يقولون، أوه، هذه هي الدعائم.
ثم قم فقط بعرض HTML العادي كما تريد، أليس كذلك؟
لقد تم بالفعل تحديد الدعائم، التقط الصورة، خذ التسميات،
صممه بالطريقة التي تراها مناسبة.
ولأنه، صحيح، لأنه إذا كنت مؤلف هذه المكتبة للتحديد المتعدد،
ليس لديك، أولاً وقبل كل شيء، أي شخص يستخدمه،
لا يمكن الوصول إلى المكون الخاص بك للقيام بذلك.
أنت توفر وظيفة عامة، وهي أن تكون قادرًا على توفير الأشياء،
مثل وضع علامات متعددة، والبحث، مثل أنك تقدم منطقًا عامًا
والوظيفة للمكون.
التصميم والأشياء، الأمر متروك لكيفية استيعابهم لها.